Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 18=
Matagal na akong hindi nagbibihis nang ganito.
Hindi pa rin ako sanay.
Natural na maganda ka.
Ang ganda mo naman kahit hindi pilitin.
Pero paano ka nga ba mahuhulog
para sa Huaiyong?
Matanda na talaga siya,
at walang kaalam-alam tungkol sa puso ng isang babae.
Hindi talaga siya karapat-dapat para sa'yo.
Pagkatapos, ayon sa iyo,
sino ang dapat niyang pakasalan?
Sa aking palagay,
hindi siya dapat magpakasal kahit kanino.
Bakit hindi na lang ako sumama sa pamilya ko
bilang anak ko?
Hindi!
Hindi ako sang-ayon!
Bakit kailangan laging may opinyon?
Ina,
ang paglalakbay na ito sa palasyo,
Ipinagkakatiwala ko si Yunfei sa iyong pangangalaga.
Siguraduhin mong hindi niya makikilala
nang mag-isa ang Emperatris.
Relax ka lang, huwag mo nang problemahin ang sarili mo diyan.
Ina,
dapat mo rin
mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Kasama mo ako.
- Mabuhay ang Emperatris!
Mga binibini, maaari na kayong bumangon.
Ngayon, habang ang mga peonies ay namumulaklak nang maluwalhati,
Pinatipon ko ang mga iyon sa mga katulong ko.
Espesyal kong inihanda ang alak na peony na ito
para ibahagi at i-enjoy ninyong lahat.
Salamat, Kamahalan.
Mangyaring maupo.
Kamakailan lang, nakakaramdam ako ng masamang aura na nananatili
sa loob ng palasyo.
Mabuti na lang at mayroon tayong
lubos na bihasang maestro.
Niyaya ko siyang magpalayas ng masasamang espiritu
at manalangin para sa mga pagpapala.
Sana ay hindi ka mag-alala.
Kamahalan, ikaw ay nagdadalang-tao.
Ang tagapagmana ng maharlika ay marangal.
Pag-anyaya sa panginoon
na manalangin para sa mga pagpapala
ay nagdudulot din ng masaganang enerhiya sa ating lahat.
Lubos kaming nagpapasalamat.
(Gayuma ng pag-ibig?)
(Huo Wan,)
(Titingnan ko kung anong mga panlilinlang ang ginagawa mo.)
Lady Yunfei,
matagal na panahon na hindi nagkikita.
Tina-toast kita gamit ang tasa na ito.
Salamat, Kamahalan.
Sa kabila ng abala,
hindi dapat magsuot ng belo
sa piging ng Emperatris para sa pagtingin ng mga bulaklak.
Kawalang-galang ito sa kanya.
Binibining Song, maaaring hindi mo alam.
Nilalamig siya noong isang araw.
Ang belo ay
para lang hindi ito kumalat.
Paanong naging kawalang-galang iyon?
Ginang Xie,
Ang bilis mo naman siyang ipagtanggol.
Hindi ba siya makapagsalita para sa sarili niya?
Bata pa siya
at maaaring kulang sa wastong asal,
baka mapahiya niya ang Kanyang Kamahalan.
Kung wala siyang magandang asal,
kulang ka rin ba nito?
Binibining Song, anong ibig mong sabihin dito?
Binibining Xie, ikaw ay anak
ng isang kilalang pamilya.
Hindi maintindihan ang mga kaugalian sa palasyo
ay mauunawaan.
Pero dahil matagal nang kasal sa pamilyang Xie,
Kung hindi mo ito natutunan,
tiyak na naobserbahan mo ito?
Ikaw...
Maaari ba ang prestihiyosong pamilyang Xie
kulang talaga sa kagandahang-asal?
Kamahalan,
mga ginang na pinarangalan,
Talaga bang pinipilit mong tanggalin ko ang belo na ito?
Tanggalin mo kapag sinabihan!
Kailangan ba nating ulitin ang ating mga sarili?
Ikaw...
Master Xuanzhen,
Bakit parang gulat na gulat ka?
Matagal ko nang naririnig na si Lady Yunfei ay kahawig
ang taong iyon mula sa mga nakaraang taon.
Hindi ko akalain na
ganito pala ka-kakaiba ang hitsura nito!
Ang mga katangian ni Lady Yunfei ay kahawig
ang Dakilang Prinsesa na dumumi
ang harem at nagtaksil sa estado
sa ganoong kahanga-hangang antas.
Hindi ito nagkataon lang!
Ang espiritu ng Dakilang Prinsesa ay dapat
nagmamay-ari ng lahi ng pamilya Sheng.
At narinig kong
dating nanirahan si Lady Yunfei sa Palasyo ng Weiyang.
Hindi nakakapagtaka
na madalas ang mga kakaibang pangyayari roon nitong mga nakaraang araw.
Hindi kayang tiisin ng isang mortal na katawan
ang gayong sama ng loob.
Ang nakakadiring aura sa kanya
tiyak na magdudulot
ng kasamaan at mga sakuna
para muling saluhin ang korte!
Kalokohan!
Si Ginang Yunfei ay matalik na kaibigan ng Kanyang Kamahalan
.
Ang lakas ng loob mong siraan siya!
Kamahalan,
Nasa puso ko ang mga interes mo.
Wala akong kinikilingan.
Kung wala kang gagawin,
ang nakakainis na aura na ito
maaari pa ngang ilagay sa panganib
ang maharlikang tagapagmana sa iyong sinapupunan!
Kamahalan,
gaya ng kasabihan,
"Mas mabuting maniwala na umiiral ito
kaysa balewalain ito."
Para masiguro ang kaligtasan ng iyong maharlikang tagapagmana,
makabubuti para kay Lady Yunfei na umatras.
Ang marangal na pamilyang Xie
talagang pumili ng isang taong nadungisan
ng masasamang espiritu
bilang manugang?
Nakakapangilabot talaga ito!
Puro kalokohan lang ang sinasabi mo!
Ang lakas ng loob mong siraan ang manugang ko!
Ito ba ang marangal na pag-uugali?
Kung ang tagapagmana ng hari ay mapahamak,
Kaya ba ng pamilya mo ang responsibilidad?
Ikaw...
Hindi ko kailanman naisip
na ako ay magiging
ang masamang senyales sa piging na ito ngayon.
Kasalanan ko ba
para ipanganak na may ganitong mukha?
Hindi pa ako nakagawa ng ganitong karumal-dumal na gawain,
ngunit nagdurusa sa gayong walang batayang paninirang-puri.
Sa ganoong kaso,
Aatras ako.
Yunfei.
Nagawan ka ng mali.
Magpahinga ka muna sa silid sa gilid.
Kapag naayos na ang mga bagay-bagay,
Sisiguraduhin kong makakamit mo ang hustisya.
Tara na. Sasamahan kita.
(Nakilala ko lang si Chancellor Huo ilang araw na ang nakalipas.)
(Bakit ako iniimbitahan ng Emperatris
para sa tsaa ngayon?)
(Tunay nga silang makapangyarihan.)
Kamahalan.
Nabalitaan kong buntis ka,
Bumili ako ng sagradong estatwa
ni Guanyin para sa iyo.
Nawa'y maging maayos ang iyong pagbubuntis.
Kamahalan,
masamang balita!
Lady Yunfei...
Magsalita ka!
Nakita ko...
Nakita ko sina Ginang Yunfei at Prinsipe Mu
nakikisangkot sa mga ilegal na gawain!
Kamahalan,
hindi ito maaaring tama.
Hayaan mo muna akong mag-imbestiga.
Kamahalan, masyado kang maawain!
Dapat sinunod mo
ang payo ng amo
at pinalayas siya!
Ngayon,
nangyari na ang iskandalosong sakuna na ito!
Ang pamilyang Xie ang magbabayad para dito.
Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan!
Chen Can!
Noon, ang iyong titulo bilang Prinsipe Mu
ay ipinagkaloob
batay sa aking matibay na rekomendasyon.
Ngayon, ang lakas ng loob mong maging matapang.
Hindi mo lang ako binuhat,
Nangahas ka pang pag-asamin ang trono!
Walang patawad ang mga kasalanan mo!
Mamatay ka na ngayon!
(Paano nangyari ito?)
T-Totoong
sinasapian siya ng Grand Prinsesa!
Kamahalan,
sana makita mo nang malinaw!
Si Chancellor Huo iyon!
May masamang balak siya!
Nagplano siya para gawin akong prinsipe ng korona.
Siya ang traydor.
Wala akong kinalaman doon!
Chen Can!
Tigilan mo na yang mga kasinungalingan mo!
Ayoko ng trono!
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan!
May balak ba si Chancellor Huo na magrebelde?
Ito ay isang pagkakasalang may parusang kamatayan! Hindi namin maaaring...
Dumating na ang Kanyang Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Yunfei!
Huaiyong.
Huwag kang matakot.
Nandito ako.
Kamahalan,
Hindi ko talaga alam
kung bakit biglang nag-hysterical kilig si Lady Yunfei
.
Inatake pa nga niya ang mga miyembro
ng maharlikang pamilya.
Ayoko ng trono!
May tao!
Hilahin mo palabas si Prinsipe Mu dito.
Wala akong pakialam.
Wala akong pakialam doon.
Ayoko na ng trono.
Maggagabi na.
Masama ang pakiramdam ni Ginang Yunfei.
Maaari siyang magpahinga sa silid sa gilid.
Tungkol naman sa ating diskusyon,
iyon lang.
Panginoong Xie, maaari mo na po siyang iuwi muna.
Kamahalan.
Ang pananatili ng aking kasintahan sa palasyo
ay nagdulot ng abala
sa mga kababaihan dito.
Hindi na kami maglalakas-loob na magpataw pa.
Ito ay hayagang pagsuway sa aking utos!
Huaiyong, umuwi na tayo.
Sige.
Iuuwi na kita ngayon.
Kahanga-hangang pag-arte,
at isang malinis na talim.
Kung gayon, dapat kong pasalamatan si Huo Wan,
para sa paghahatid kay Chen Can mismo sa akin.
Kamahalan,
ikaw...
Hindi ko ininom ang love potion
na nasa alak.
Para masiguro ang tagumpay, si Huo Wan
nagsindi rin ng insenso ng pag-ibig
sa silid sa gilid.
Ang init kaya...
Huaiyong...
Mula sa ating unang pagkikita,
Nahulog na ang loob ko sa'yo.
Sigurado ka ba?
Alam kong maraming antidotes ang umiiral
para sa mga aphrodisiac.
Pero ang tanging lunas na gusto ko,
ikaw ay palaging ikaw.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪